Доработать программу из  [лабораторной работы #3](https://se.ifmo.ru/disciplines/programming#lab3), обновив реализацию объектной модели в соответствии с новой версией описания предметной области.

**Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:**  

Она была так напугана, что боялась шевельнуться и лишь завороженно смотрела на золотистые кудри, черные локоны и рыжие завитушки... Между тем фрекен Снорк мучилась раскаянием в гостиной. Фрекен Снорк покачала головой. Постояв минутку в раздумье, она сказала: Она взяла карманный фонарик и вышла в коридор. Там никого не было. Но Миса не отвечала. Фрекен Снорк увидела узкую полоску света, пробивавшуюся сквозь полуоткрытую дверь, и на цыпочках вошла туда. Там сидела Миса, и волосы у нее на голове были совсем другие. Длинные золотистые локоны обрамляли ее озабоченное лицо. Маленькая Миса посмотрела в зеркало и вздохнула, затем взяла другие, не менее прекрасные волосы и натянула их на самые глаза, закрыв челкой лоб. Но и эти рыжие пышные волосы не украсили ее. Наконец дрожащими лапками она взялась за локоны, которые приберегла напоследок, так как они нравились ей больше всех остальных. Иссиня-черные, как вороново крыло, они были украшены золотыми блестками, сверкавшими, словно слезинки. Затаив дыхание Миса примерила новый парик. С минуту она внимательно рассматривала себя в зеркале. Затем так же медленно сняла волосы и уставилась в пол. Фрекен Снорк бесшумно выскользнула назад в коридор. Она поняла, что Мисе лучше побыть одной.

**Программа должна удовлетворять следующим требованиям:**

1.  В программе должны быть реализованы 2 собственных класса исключений (checked и unchecked), а также обработка исключений этих классов.
2.  В программу необходимо добавить использование локальных, анонимных и вложенных классов (static и non-static).


**Вопросы к защите лабораторной работы:**

1.  Обработка исключительных ситуаций, три типа исключений.
2.  Вложенные, локальные и анонимные классы.
3.  Механизм рефлексии (reflection) в Java. Класс  `Class`.
